---
title: "Вахта памяти «Терский Рубеж»"
slug: 'vakhta-pamiati-terskii-rubezh'
date: 2023-08-21
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "Nihk_TehloY.jpg"
---

И снова хорошая новость…

В ходе проведения поисковых работ в районе хутора Дыдимкин поисковиками из отряда «Оборона Кавказа» (Курской район, Ставропольский край) обнаружены останки двух солдат Красной Армии. К сожалению, идентифицировать не удалось. Но судя по предметам быта и вооружения, останки принадлежат солдатам Красной Армии.

Также к исходу дня в лесном массиве на северном склоне Терского хребта обнаружены стрелковые ячейки, в которых могут покоиться останки красноармейцев, так как противник до этих позиций не дошел, а вел лишь массированный артиллерийский обстрел.

Поиск продолжается.

О результатах проведения полевых экспедиций мы будем информировать наших читателей на страницах наших соцсетей.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Администрации города Малгобек, Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Патриот».

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек


